Las imagenes se guardan directamente en la base de datos, NO se copian de la carpeta del usuario 
a la carpeta del servidor.

La carpeta de img_pelis son imagenes de prueba para que insertes con el formulario.

En la base de datos ya hay cuatro imagenes introducidas con su respectivo id de usuario.

No he conseguido comparar las imagenes para que te diga si la imagen seleccionada 
ya habia sido introducida.

Ya hay dos usuarios introducidos en la tabla usuario, el de Aarón y el de Danny, la contraseña es 1234.

Link para ver la pagina de presentació -->   https://aaronot.github.io/Social-Gallery/
